Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Updated to `libc` 0.2.144 [\#12014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12014) [\#12098](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12098)
ko: `libc` 를 0.2.144로 업데이트했습니다. [\#12014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12014) [\#12098](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12098)

source: Updated to `openssl-src` 111.25.3+1.1.1t [\#12005](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12005)
ko: `openssl-src` 를 111.25.3+1.1.1t로 업데이트했습니다. [\#12005](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12005)

source: Updated to `home` 0.5.5 [\#12037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12037)
ko: `home` 을 0.5.5로 업데이트했습니다. [\#12037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12037)

source: Enabled feature `Win32_System_Console` feature since it is used. [\#12016](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12016)
ko: 사용 중인 `Win32_System_Console` 기능을 활성화했습니다. [\#12016](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12016)

source: Cargo is now a Cargo workspace. We dogfood ourselves finally! [\#11851](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11851) [\#11994](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11994) [\#11996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11996) [\#12024](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12024) [\#12025](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12025) [\#12057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12057)
ko: Cargo가 이제 Cargo 워크스페이스가 되었습니다. 드디어 자체 적용(dogfooding)을 시작합니다! [\#11851](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11851) [\#11994](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11994) [\#11996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11996) [\#12024](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12024) [\#12025](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12025) [\#12057](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12057)

source: 🔥 A new, straightforward issue labels system for Cargo contributors. [docs](https://doc.crates.io/contrib/issues.html) [\#11995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11995) [\#12002](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12002) [\#12003](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12003)
ko: 🔥 Cargo 기여자를 위한 새롭고 명확한 이슈 레이블 시스템을 도입했습니다. [문서](https://doc.crates.io/contrib/issues.html) [\#11995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11995) [\#12002](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12002) [\#12003](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12003)

source: Allow win/mac credential managers to build on all platforms. [\#11993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11993) [\#12027](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12027)
ko: Windows/Mac 자격 증명 관리자가 모든 플랫폼에서 빌드될 수 있도록 허용했습니다. [\#11993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11993) [\#12027](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12027)

source: Use `openssl` only on non-Windows platforms. [\#11979](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11979)
ko: Windows가 아닌 플랫폼에서만 `openssl` 을 사용하도록 수정했습니다. [\#11979](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11979)

source: Use restricted Damerau-Levenshtein algorithm to provide typo suggestions. [\#11963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11963)
ko: 오타 제안을 제공하기 위해 제한된 Damerau-Levenshtein 알고리즘을 사용합니다. [\#11963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11963)

source: Added a new xtask `cargo build-man`. [\#12048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12048)
ko: 새로운 xtask인 `cargo build-man` 을 추가했습니다. [\#12048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12048)

source: Added a new xtask `cargo stale-label`. [\#12051](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12051)
ko: 새로운 xtask인 `cargo stale-label` 을 추가했습니다. [\#12051](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12051)

source: Added a new xtask `cargo unpublished`. [\#12039](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12039) [\#12045](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12045) [\#12085](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12085)
ko: 새로운 xtask인 `cargo unpublished` 를 추가했습니다. [\#12039](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12039) [\#12045](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12045) [\#12085](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12085)

source: CI: check if any version bump needed for member crates. [\#12126](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12126)
ko: CI: 멤버 크레이트들에 대해 버전 상향(version bump)이 필요한지 확인하도록 수정했습니다. [\#12126](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12126)

source: Fixed some test infra issues. [\#11976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11976) [\#12026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12026) [\#12055](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12055) [\#12117](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12117)
ko: 일부 테스트 인프라 문제를 수정했습니다. [\#11976](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11976) [\#12026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12026) [\#12055](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12055) [\#12117](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/12117)

source: 🎉 Added `cargo logout` command for removing an API token from the registry locally. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-logout.html) [\#11919](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11919) [\#11950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11950)
ko: 🎉 로컬 레지스트리에서 API 토큰을 제거하는 `cargo logout` 명령어를 추가했습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-logout.html) [\#11919](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11919) [\#11950](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11950)

source: Added `--ignore-rust-version` flag to `cargo install`. [\#11859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11859)
ko: `cargo install` 에 `--ignore-rust-version` 플래그를 추가했습니다. [\#11859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11859)

source: The `CARGO_PKG_README` environment variable is now set to the path to the README file when compiling a crate. [\#11645](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11645)
ko: 크레이트 컴파일 시 `CARGO_PKG_README` 환경 변수가 README 파일 경로로 설정됩니다. [\#11645](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11645)

source: Cargo now displays richer information of Cargo target failed to compile. [\#11636](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11636)
ko: 컴파일에 실패한 Cargo 타겟에 대해 더 풍부한 정보를 표시하도록 수정했습니다. [\#11636](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11636)

source: 🎉 The `sparse` protocol is now the default protocol for crates.io! ([RFC 2789](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2789-sparse-index.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#registry-protocols)) [\#11791](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11791) [\#11783](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11783)
ko: 🎉 이제 crates.io의 기본 프로토콜로 `sparse` 프로토콜을 사용합니다! ([RFC 2789](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2789-sparse-index.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#registry-protocols)) [\#11791](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11791) [\#11783](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11783)

source: ❗ `cargo login` and `cargo logout` now uses the registry specified in `registry.default`. This was an unintentional regression. [\#11949](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11949)
ko: ❗ `cargo login` 및 `cargo logout` 이 이제 `registry.default` 에 지정된 레지스트리를 사용합니다. 이는 의도치 않은 회귀(regression) 문제였습니다. [\#11949](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11949)

source: `cargo update` accurately shows `Downgrading` status when downgrading dependencies. [\#11839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11839)
ko: `cargo update` 가 의존성을 다운그레이드할 때 `Downgrading` 상태를 정확하게 표시하도록 수정했습니다. [\#11839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11839)

source: Added more information to HTTP errors to help with debugging. [\#11878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11878)
ko: 디버깅을 돕기 위해 HTTP 에러에 더 많은 정보를 추가했습니다. [\#11878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11878)

source: Added delays to network retries in Cargo. [\#11881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11881)
ko: 네트워크 재시도 시 지연 시간을 추가했습니다. [\#11881](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11881)

source: Refined `cargo publish` message when waiting for a publish complete. [\#11713](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11713)
ko: 게시 완료를 기다릴 때의 `cargo publish` 메시지를 개선했습니다. [\#11713](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11713)

source: Better error message when `cargo install` from a git repository but found multiple packages. [\#11835](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11835)
ko: Git 저장소에서 `cargo install` 실행 시 여러 패키지가 발견될 경우의 에러 메시지를 개선했습니다. [\#11835](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11835)

source: Removed duplicates of possible values in `--charset` option of `cargo tree`. [\#11785](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11785)
ko: `cargo tree` 의 `--charset` 옵션에서 가능한 값들의 중복을 제거했습니다. [\#11785](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11785)

source: Fixed `CARGO_CFG_` vars for configs defined both with and without value. [\#11790](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11790)
ko: 값의 유무에 관계없이 정의된 설정에 대해 `CARGO_CFG_` 변수들을 수정했습니다. [\#11790](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11790)

source: Broke endless loop on cyclic features in added dependency in `cargo add`. [\#11805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11805)
ko: `cargo add` 시 추가된 의존성의 순환 기능(feature)으로 인한 무한 루프 문제를 해결했습니다. [\#11805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11805)

source: Don't panic when `[patch]` involved in dependency resolution results in a conflict. [\#11770](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11770)
ko: 의존성 해결 과정에 포함된 `[patch]` 가 충돌을 일으킬 때 패닉이 발생하지 않도록 수정했습니다. [\#11770](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11770)

source: Fixed credential token format validation. [\#11951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11951)
ko: 자격 증명 토큰 형식 검증 로직을 수정했습니다. [\#11951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11951)

source: Added the missing token format validation on publish. [\#11952](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11952)
ko: 게시(publish) 시 누락되었던 토큰 형식 검증을 추가했습니다. [\#11952](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11952)

source: Fixed case mismatches when looking up env vars in the Config snapshot. [\#11824](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11824)
ko: Config 스냅샷에서 환경 변수 조회 시 대소문자 불일치 문제를 수정했습니다. [\#11824](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11824)

source: `cargo new` generates the correct `.hgignore` aligning semantics with other VCS ignore files. [\#11855](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11855)
ko: `cargo new` 실행 시 다른 VCS 무시 파일들과 시맨틱을 맞춘 올바른 `.hgignore` 를 생성하도록 수정했습니다. [\#11855](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11855)

source: Stopped doing unnecessary fuzzy registry index queries. This significantly reduces the amount of HTTP requests to remote registries for crates containing `-` or `_` in their names. [\#11936](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11936) [\#11937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11937)
ko: 불필요한 퍼지(fuzzy) 레지스트리 인덱스 조회를 중단했습니다. 이를 통해 이름에 `-` 또는 `_` 가 포함된 크레이트에 대해 원격 레지스트리로 보내는 HTTP 요청 횟수를 크게 줄였습니다. [\#11936](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11936) [\#11937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11937)

source: Added `-Zdirect-minimal-versions`. This behaves like `-Zminimal-versions` but only for direct dependencies. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#direct-minimal-versions)) [\#11688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11688)
ko: `-Zdirect-minimal-versions` 를 추가했습니다. 이는 `-Zminimal-versions` 처럼 동작하지만 직접적인 의존성에 대해서만 적용됩니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#direct-minimal-versions)) [\#11688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11688)

source: Added `-Zgitoxide` which switches all `git fetch` operation in Cargo to use `gitoxide` crate. This is still an MVP but could improve the performance up to 2 times. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/
ko: Cargo의 모든 `git fetch` 동작을 `gitoxide` 크레이트를 사용하도록 전환하는 `-Zgitoxide` 를 추가했습니다. 아직 MVP 단계이지만 성능을 최대 2배까지 향상할 수 있습니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html##gitoxide)) [\#11448](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11448) [\#11800](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11800) [\#11822](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11822) [\#11830](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11830)

source: Removed `-Zjobserver-per-rustc`. Its rustc counterpart never got landed. [\#11764](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11764)
ko: rustc 측의 변경 사항이 반영되지 않아 `-Zjobserver-per-rustc` 를 제거했습니다. [\#11764](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11764)

source: Cleaned-up unstable documentation. [\#11793](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11793)
ko: 불안정한 기능 문서를 정리했습니다. [\#11793](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11793)

source: Enhanced the documentation of timing report with graphs. [\#11798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11798)
ko: 그래프를 포함한 타이밍 보고서 문서를 개선했습니다. [\#11798](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11798)

source: Clarified requirements about the state of the registry index after publish. [\#11926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11926)
ko: 게시 후 레지스트리 인덱스 상태에 관한 요구 사항을 명확히 했습니다. [\#11926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11926)

source: Clarified docs on `-C` that it appears before the command. [\#11947](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11947)
ko: `-C` 옵션이 명령어 앞에 나타나야 한다는 점을 명확히 문서화했습니다. [\#11947](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11947)

source: Clarified working directory behaviour for `cargo test`, `cargo bench` and `cargo run`. [\#11901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11901)
ko: `cargo test`, `cargo bench`, `cargo run` 의 작업 디렉토리 동작을 명확히 했습니다. [\#11901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11901)

source: Fixed the doc of `registries.name.index` configuration. [\#11880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11880)
ko: `registries.name.index` 설정 관련 문서를 수정했습니다. [\#11880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11880)

source: Notice for potential unexpected shell expansions in help text of `cargo-add`. [\#11826](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11826)
ko: `cargo-add` 도움말 텍스트에 잠재적인 쉘 확장(shell expansions) 관련 주의 사항을 추가했습니다. [\#11826](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11826)

source: Updated external-tools JSON docs. [\#11918](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11918)
ko: 외부 도구용 JSON 문서를 업데이트했습니다. [\#11918](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11918)

source: Call out the differences between the index JSON and the API or metadata. [\#11927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11927)
ko: 인덱스 JSON과 API 또는 메타데이터 간의 차이점을 명시했습니다. [\#11927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11927)

source: Consistently use `@` when mentioning pkgid format. [\#11956](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11956)
ko: pkgid 형식을 언급할 때 `@` 를 일관되게 사용하도록 수정했습니다. [\#11956](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11956)

source: Enhanced Cargo Contributor Guide. [\#11825](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11825) [\#11842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11842) [\#11869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11869) [\#11876](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11876)
ko: Cargo 기여자 가이드를 개선했습니다. [\#11825](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11825) [\#11842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11842) [\#11869](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11869) [\#11876](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11876)

source: Moved a part of Cargo Contributor Guide to Cargo API documentation. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/nightly-rustc/cargo) [\#11809](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11809) [\#11841](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11841) [\#11850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11850) [\#11870](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11870)
ko: Cargo 기여자 가이드의 일부를 Cargo API 문서로 옮겼습니다. [문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/nightly-rustc/cargo) [\#11809](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11809) [\#11841](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11841) [\#11850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11850) [\#11870](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11870)

source: Cargo team now arranges [office hours](https://github.com/rust-lang/cargo/wiki/Office-Hours)! [\#11903](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11903)
ko: Cargo 팀이 이제 [오피스 아워(office hours)](https://github.com/rust-lang/cargo/wiki/Office-Hours)를 운영합니다! [\#11903](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11903)

source: Switched to `sha2` crate for SHA256 calculation. [\#11795](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11795) [\#11807](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11807)
ko: SHA256 계산을 위해 `sha2` 크레이트를 사용하도록 전환했습니다. [\#11795](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11795) [\#11807](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11807)

source: Switched benchsuite to the index archive. [\#11933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11933)
ko: 벤치 세트를 인덱스 아카이브로 전환했습니다. [\#11933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11933)

source: Updated to `base64` 0.21.0. [\#11796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11796)
ko: `base64` 를 0.21.0으로 업데이트했습니다. [\#11796](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11796)

source: Updated to `curl-sys` 0.4.61, which corresponds to curl 8.0.1. [\#11871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11871)
ko: curl 8.0.1에 해당하는 `curl-sys` 0.4.61로 업데이트했습니다. [\#11871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11871)

source: Updated to `proptest` 1.1.0. [\#11886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11886)
ko: `proptest` 를 1.1.0으로 업데이트했습니다. [\#11886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11886)

source: Updated to `git2` 0.17.0, which corresponds to libgit2 1.6.3. [\#11928](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11928)
ko: libgit2 1.6.3에 해당하는 `git2` 0.17.0으로 업데이트했습니다. [\#11928](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11928)

source: Updated to `clap` 4.2. [\#11904](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11904)
ko: `clap` 을 4.2로 업데이트했습니다. [\#11904](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11904)

source: Integrated `cargo-deny` in Cargo its own CI pipeline. [\#11761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11761)
ko: Cargo 자체 CI 파이프라인에 `cargo-deny` 를 통합했습니다. [\#11761](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11761)

source: Made non-blocking IO calls more robust. [\#11624](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11624)
ko: 비차단(non-blocking) IO 호출을 더 견고하게 개선했습니다. [\#11624](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11624)

source: Dropped `derive` feature from `serde` in `cargo-platform`. [\#11915](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11915)
ko: `cargo-platform` 에서 `serde` 의 `derive` 기능을 제거했습니다. [\#11915](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11915)

source: Replaced `std::fs::canonicalize` with a more robust `try_canonicalize`. [\#11866](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11866)
ko: `std::fs::canonicalize` 를 더 견고한 `try_canonicalize` 로 교체했습니다. [\#11866](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11866)

source: Enabled clippy warning on `disallowed_methods` for `std::env::var` and friends. [\#11828](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11828)
ko: `std::env::var` 등에 대해 `disallowed_methods` clippy 경고를 활성화했습니다. [\#11828](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11828)

source: Cargo now suggests `cargo fix` or `cargo clippy --fix` when compilation warnings are auto-fixable. [\#11558](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11558)
ko: 컴파일 경고가 자동으로 수정 가능한 경우, Cargo가 `cargo fix` 또는 `cargo clippy --fix`를 제안합니다. [\#11558](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11558)

source: Cargo now suggests `cargo add` if you try to install a library crate. [\#11410](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11410)
ko: 라이브러리 크레이트를 설치하려고 시도하면 Cargo가 `cargo add` 를 제안합니다. [\#11410](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11410)

source: Cargo now sets the `CARGO_BIN_NAME` environment variable also for binary examples. [\#11705](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11705)
ko: 바이너리 예제에 대해서도 `CARGO_BIN_NAME` 환경 변수를 설정하도록 수정했습니다. [\#11705](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11705)

source: ❗ When `default-features` is set to false of a workspace dependency, and an inherited dependency of a member has `default-features = true`, Cargo will enable default features of that dependency. [\#11409](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11409)
ko: ❗ 워크스페이스 의존성의 `default-features` 가 false로 설정되어 있고, 멤버의 상속된 의존성이 `default-features = true` 인 경우, Cargo는 해당 의존성의 기본 기능을 활성화합니다. [\#11409](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11409)

source: ❗ Deny `CARGO_HOME` in `[env]` configuration table. Cargo itself doesn't pick up this value, but recursive calls to cargo would, which was not intended. [\#11644](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11644)
ko: ❗ `[env]` 설정 테이블에서 `CARGO_HOME` 사용을 금지했습니다. Cargo 자체는 이 값을 사용하지 않지만, 의도치 않게 Cargo를 재귀적으로 호출할 때 이 값이 사용될 수 있기 때문입니다. [\#11644](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11644)

source: ❗ Debuginfo for build dependencies is now off if not explicitly set. This is expected to improve the overall build time. [\#11252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11252)
ko: ❗ 명시적으로 설정하지 않은 경우, 빌드 의존성에 대한 디버그 정보가 이제 기본적으로 꺼집니다. 이를 통해 전체 빌드 시간이 단축될 것으로 기대됩니다. [\#11252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11252)

source: Cargo now emits errors on invalid alphanumeric characters in a registry token. [\#11600](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11600)
ko: 레지스트리 토큰에 유효하지 않은 영숫자 문자가 포함된 경우 에러를 발생시킵니다. [\#11600](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11600)

source: `cargo add` now checks only the order of `[dependencies]` without considering `[dependencies.*]`. [\#11612](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11612)
ko: `cargo add` 가 이제 `[dependencies.*]` 는 고려하지 않고 `[dependencies]` 의 순서만 확인합니다. [\#11612](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11612)

source: Cargo now respects the new jobserver IPC style in GNU Make 4.4, by updating its dependency `jobserver`. [\#11767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11767)
ko: 의존성 라이브러리인 `jobserver` 를 업데이트하여 GNU Make 4.4의 새로운 jobserver IPC 방식을 준수하도록 수정했습니다. [\#11767](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11767)

source: `cargo install` now reports required features when no binary meets its requirements. [\#11647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11647)
ko: `cargo install` 실행 시 요구사항을 충족하는 바이너리가 없는 경우 필요한 기능(feature)들을 보고하도록 수정했습니다. [\#11647](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11647)

source: Uplifted `.dwp` DWARF package file next to the executable for debuggers to locate them. [\#11572](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11572)
ko: 디버거가 위치를 찾을 수 있도록 실행 파일 옆에 `.dwp` DWARF 패키지 파일을 생성하도록 수정했습니다. [\#11572](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11572)

source: Fixed build scripts triggering recompiles when a `rerun-if-changed` points to a directory whose mtime is not preserved by the filesystem. [\#11613](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11613)
ko: `rerun-if-changed` 가 파일시스템에 의해 mtime이 보존되지 않는 디렉토리를 가리킬 때 빌드 스크립트가 재컴파일을 트리거하던 문제를 수정했습니다. [\#11613](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11613)

source: Fixed panics when using dependencies from `[workspace.dependencies]` for `[patch]`. This usage is not supposed to be supported. [\#11565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11565) [\#11630](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11630)
ko: `[patch]` 에 `[workspace.dependencies]` 의 의존성을 사용할 때 발생하는 패닉을 수정했습니다. 이러한 사용 방식은 지원되지 않습니다. [\#11565](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11565) [\#11630](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11630)

source: Fixed `cargo report` saving the same future-incompat reports multiple times. [\#11648](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11648)
ko: `cargo report` 가 동일한 미래 비호환성(future-incompat) 보고서를 여러 번 저장하던 문제를 수정했습니다. [\#11648](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11648)

source: Fixed the incorrect inference of a directory ending with `.rs` as a file. [\#11678](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11678)
ko: `.rs` 로 끝나는 디렉토리를 파일로 잘못 추론하던 문제를 수정했습니다. [\#11678](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11678)
